Título: Sistemas de diagnóstico auxiliado por computador 

* Aumento da produtividade e precisão com o uso de sistemas CAD.
* Principais tipos de imagens analisadas.
* Tipos de tecnologias utilizadas nos sistemas CAD.
* Casos de estudo mais procurados na literatura.

Resumo: Os profissionais da saúde dedicados à análise de imagens de tomografia, ressonâncias magnéticas, etc. têm prolongadas horas de trabalho que podem afetar seu rendimento na análise dos casos. 
Os sistemas de diagnóstico auxiliado por computador têm demostrado ser uma importante ferramenta para o aumento da produtividade e precisão na toma de decisões. Assim, neste trabalho mostraremos alguns casos de uso e as principais tecnologias utilizadas na sua implementação.
